# Reunião do Grupo 6

**Data:** 20/01/2025   
**Hora:** 19:00 - 19:50  
**Tipo:** Retro  
**Local da reunião:** Reunião online realizada por meio do Discord  
**Participantes:** Ana, Arthur, Kauã e Tiago 

## Objetivo da Reunião
Na reunião de Retrospectiva, o objetivo foi encerrar as questões da Sprint 8, fazendo uma breve análise, e planejar a Sprint 9.

## Pauta
- Fechamento das issues da Sprint 8
- Criação da Sprint 9 e das suas issues

## Discussões e Decisões

- **Fechamento das issues da Sprint 8 :**
Revisamos e encerramos as questões pendentes da Sprint 8, assegurando que cada item foi discutido e resolvido. Essa análise nos permitiu identificar pontos fortes e áreas de melhoria.

- **Planejamento da Sprint 9 :**
Iniciamos a criação da Sprint 9, definindo as novas issues que serão abordadas. As tarefas foram alinhadas com os objetivos do projeto, garantindo que todos os membros compreendam suas responsabilidades.

- **Organização do Projeto :**
Esta Sprint tem como objetivo principal avançar com a integração entre o backend Django e o frontend em TypeScript. A interação entre essas duas camadas será crucial para garantir uma experiência fluida para o usuário e uma operação sem falhas. Além disso será feito a entrega do Deploy.

## Ações e Responsáveis

- Observa-se que é essencial que cada membro se comprometa com as tarefas para a Sprint 9, garantindo que todas as atividades sejam concluídas dentro dos prazos estabelecidos.

## Próxima Reunião de Retrospectiva
**Data:** 06/02/2025  
**Local:** Discord