# Reunião do Grupo 6

**Data:** 01/11/2024  
**Hora:** 21:00 - 22:00  
**Tipo:** Reunião de Conhecimento  
**Local da reunião:** Reunião online realizada por meio do Discord  
**Participantes:** Ana, Arthur, Kauã, Nayra e Tiago  

## Objetivo da Reunião
Realizar uma breve discussão sobre o processo de comitar branches no Git e a realização de Pull Requests, além de abordar a Matriz de Competência e definir os conteúdos e ferramentas a serem estudados.

## Pauta
- Criar e comitar branches através do Git
- Realizar Pull Request
- Matriz de Competência 
- Definição de funções

## Discussões e Decisões
### Criação e Comutação de Branches
Todos os participantes concordaram em seguir as melhores práticas para a criação e comitação de branches, priorizando uma nomenclatura clara e a frequência de commits. Foi ensinado como realizar esses comandos no Git, garantindo que todos se sintam à vontade para aplicá-los.

### Pull Requests
Foi decidido que cada Pull Request deverá ser aceito por pelo menos duas pessoas, garantindo assim uma revisão colaborativa e promovendo o aprendizado coletivo.

### Matriz de Competência
A partir da análise da Matriz de Competência, foi decidido utilizar Python como linguagem do projeto para o Back-end. Para o Front-end, a equipe optou pelo uso de React ou Next, a ser definido posteriormente. Além disso, foi solicitada a pesquisa sobre Bancos Relacionais e Não Relacionais para decidir qual será utilizado no projeto.

### Definição de Funções
Ficou definido que as funções no projeto serão distribuídas da seguinte forma: Ana e Tiago ficarão responsáveis pelo Back-end, Arthur e Nayra pelo Front-end, e Kauã será responsável pela integração entre as duas áreas. A equipe enfatizou a importância de todos crescerem em aprendizado em todas as áreas, promovendo uma abordagem colaborativa e multidisciplinar. 

**Observação:** Ingrid ainda não foi alocada em nenhuma função, e essas definições podem ser modificadas.

## Ações
**Responsáveis:**  
O grupo deve estudar a diferença entre React e Next, além de explorar os conceitos de Bancos Relacionais e Não Relacionais. Também é importante que leiam sobre Django, Flask e FastAPI.
